Repository: LukeInkster/CSharpCorpus
Catalog: ShareX/ShareX.ScreenCaptureLib/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# FFmpegHelper_Record_FFmpeg_error
source: FFmpeg error
zh_cn: FFmpeg错误

# FFmpegOptionsForm_buttonFFmpegBrowse_Click_Browse_for_ffmpeg_exe
source: Browse for ffmpeg.exe
zh_cn: 浏览ffmpeg.exe

source: Successfully downloaded FFmpeg.
zh_cn: FFmpeg下载成功。

# FFmpegOptionsForm_UpdateUI_Bitrate___0_k
source: Bitrate: {0}k
zh_cn: 比特率: {0}K

# FFmpegOptionsForm_UpdateUI_Quality_
source: Quality:
zh_cn: 质量:

# RectangleAnnotate_InitializeComponent_Rectangle_capture_annotate
source: Rectangle capture annotate
zh_cn: 矩形捕捉标注

# RectangleRegion_GetRulerText_Ruler_info
source: X: {0} / Y: {1} / X2: {2} / Y2: {3} Width: {4} px / Height: {5} px Distance: {6:0.00} px / Angle: {7:0.00}°
zh_cn: X: {0} / Y: {1} / X2: {2} / Y2: {3} 宽度: {4} PX/高度: {5} PX 距离: {6:0.00} px / 角度: {7:0.00}°

# BaseRegionForm_InitializeComponent_Region_capture
source: Region capture
zh_cn: 区域捕捉

# RectangleRegion_WriteTips__Ctrl___C__Copy_position_and_size
source: [Ctrl + C] Copy position and size
zh_cn: [Ctrl + C] 复制位置和大小

# RectangleRegion_WriteTips__Right_click__Cancel_region_selection
source: [Right click] [Delete] Cancel region selection
zh_cn: [Right click] [Delete] 取消区域选择

# ScrollingCaptureForm_StopCapture_Start_capture
source: Start capture
zh_cn: 开始捕捉

# RectangleRegion_WriteTips__Space__Fullscreen_capture
source: [Space] [Mouse 5 click] Fullscreen capture
zh_cn: [空格] 全屏捕捉

# RectangleRegion_WriteTips__Insert__Stop_region_selection
source: [Release left click] [Insert] Finish region selection
zh_cn: [松开左键] [插入]完成区域选择

# RectangleRegion_WriteTips__Hold_Left_click_on_selection__Move_region
source: [Hold left click on selection] Move region
zh_cn: [按住左键单击选择]移动区域

# RectangleRegion_WriteTips__Right_click_on_selection___Delete__Remove_region
source: [Delete] Remove region
zh_cn: [Delete]删除区域

# RectangleRegion_WriteTips__F1__Hide_tips
source: [F1] Hide tips
zh_cn: [F1]隐藏提示

# RectangleRegion_WriteTips__Hold_Left_click__Start_region_selection
source: [Hold left click] [Insert] Start region selection
zh_cn: [按住左键] [Insert]启动区域选择

# ScrollingCaptureForm_StartCapture_Stop_capture
source: Stop capture
zh_cn: 停止捕捉

# RectangleRegion_WriteTips__Hold_Alt__Snap_resizing_to_preset_sizes
source: [Hold Alt] Snap selection to preset sizes
zh_cn: [按住Alt键]重置捕捉选择区域至预设大小

# RectangleRegion_WriteTips__Double_Left_click___Enter__Capture_regions
source: [Double left click] [Enter] Capture regions
zh_cn: [左键双击] [Enter]捕捉区域

# RectangleRegion_WriteTips__Ctrl___C__Copy_info
source: [Ctrl + C] Copy info
zh_cn: [Ctrl + C] 复制信息

# RectangleRegion_WriteTips__Ctrl___C__Copy_position
source: [Ctrl + C] Copy position
zh_cn: [Ctrl + C] 复制位置信息

# RectangleTransparent_RectangleTransparent_Rectangle_capture_transparent
source: Rectangle capture transparent
zh_cn: 透明矩形捕捉

# RectangleRegion_WriteTips__Esc__Cancel_capture
source: [Middle click] [Esc] Cancel capture
zh_cn: [Esc] 取消捕捉

# FFmpegOptionsForm_DownloaderForm_InstallRequested_Download_of_FFmpeg_failed_
source: Download of FFmpeg failed.
zh_cn: FFmpeg下载失败。

# RectangleRegion_WriteTips__Arrow_keys__Move_cursor_position
source: [Arrow keys] Move cursor position
zh_cn: [方向键]移动光标的位置

# RectangleRegion_WriteTips_____Active_monitor_capture
source: [~] Active monitor capture
zh_cn: [〜]捕获活动显示器

# RectangleRegion_WriteTips__Hold_Shift__Proportional_resizing
source: [Hold Shift] Proportional resizing
zh_cn: [按住Shift]比例调整

# RectangleLight_InitializeComponent_Rectangle_capture_light
source: Rectangle capture light
zh_cn: 矩形捕捉光

# RectangleRegion_WriteTips__1__2__3_____0__Monitor_capture
source: [1, 2, 3 ... 0] Monitor capture
zh_cn: [1，2，3...0]捕获显示器

# RectangleAnnotate_WriteTips__Mouse_wheel__Swap_modes
source: [Mouse wheel] Swap modes
zh_cn: [鼠标滚轮]互换模式

# RectangleAnnotate_WriteTips__1__Select_capture_mode
source: [1] Select capture mode
zh_cn: [1]选择捕捉模式

# RectangleAnnotate_WriteTips__2__Select_rectangle_drawing_mode
source: [2] Select rectangle drawing mode
zh_cn: [2]选择矩形绘图模式

# RectangleAnnotate_WriteTips__3__Select_pen_drawing_mode
source: [3] Select pen drawing mode
zh_cn: [3]选择画笔画模式

# RectangleAnnotate_WriteTips__Shift__Change_border_color
source: [Shift] Change border color
zh_cn: [Shift]更改边框颜色

# RectangleAnnotate_WriteTips__Ctrl___Mouse_wheel__Change_border_size
source: [Ctrl + Mouse wheel] Change border size
zh_cn: [Ctrl +鼠标滚轮]更改边框尺寸

# RectangleAnnotate_WriteTips__Shift__Change_pen_color
source: [Shift] Change pen color
zh_cn: [Shift]更改画笔颜色

# RectangleAnnotate_WriteTips__Ctrl___Mouse_wheel__Change_pen_size
source: [Ctrl + Mouse wheel] Change pen size
zh_cn: [Ctrl +鼠标滚轮]更改画笔大小
